(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
أعدك
سأعتني بك جيدًا.
مفاجأة.
حرب.
انا معجب بك يا ماي.
اتركني وحدي.
هل تدرك
أنت تجعلني أشعر
بعدم الارتياح أكثر فأكثر، بات؟
لا تقلق بشأن أي شيء.
انسى كل شئ
لأن هذه هي حياتك يا ماي.
بات.
هل يمكننا التأجيل؟
حفل زفافنا؟
لماذا؟
هل مازلت غاضبا مني؟
أنا آسف جدا
لجعلك غير مرتاحة.
أنا لست غاضبا منك.
فلماذا تريد تأجيله؟
أنا آسف.
أنا أسبب لك التوتر، أليس كذلك؟
ليلة أمس،
لقد فعلت فقط ما شعرت برغبة في فعله.
لم تفعل أي شيء خطأ.
إنه خطئي
لعدم وجود وضوح مع بات.
ماذا تقصد؟
لقد كان سيكون رائعا
لو اخترت
أن أكون معك في ذلك الوقت.
هيا يا ماي.
لا تقل ذلك.
أنت تتزوج بات.
فقط انسى
عن الليلة الماضية.
إذا كنت لا تزال تحبه،
أريدك
للعودة إليه.
ولكن إذا كنت تريد مني
أن أتحمل المسؤولية،
سوف أكون سعيدا بذلك.
هل يمكننا تأجيل الزفاف؟
لقد كنت أنتظر منذ زمن طويل.
أنا آسف جدًا لأنني جعلتك تشعر
بعدم الارتياح.
أعدك بأنني سأتغير.
نحن لسنا متوافقين.
هل انفصلت عني مرة أخرى؟
لا.
انا احبك ماي. انا اسف.
أعدك أنني سأبذل جهدًا أفضل.
سأحاول فهم عملك.
لن أجعلك تشعر بعدم الارتياح.
ليس هذا فقط، بات.
قد، ولكن...
حفل زفافنا قادم.
لقد قمنا بتحضير كل شيء تقريبًا.
الدعوات صدرت بالفعل.
ماذا سنقول لهم؟
ماي، أحبك.
أرجوك لا تؤجل الأمر.
أرجوك اهدأ.
فكّر في الأمر، حسنًا؟
أوي و تشود.
أنا خائفة جدًا
من إخباره بالسبب الحقيقي.
أريد الانفصال عنه
بسبب كريت.
لذلك قررت
تأجيل قراري،
بدلا من الزفاف.
هل أنت متوتر؟
لا.
أنا فقط متوتر بشأن العمل.
إذا كنت قلقًا بشأن اللقاء
أو منزعجًا من رؤيتي الآن،
فقط أخبرني.
انسى العمل.
أنا على استعداد لاستشارة شخص آخر.
ليس الأمر كذلك.
هل أخبرت بات؟
أنني عميلك؟
لا، لم أفعل.
هل سبق وأن قلت له؟
أنني سألتك
أن تكون صديقتي في ذلك الوقت؟
لا، لم أفعل.
ثم...
لا داعي للقلق .
لن يعرف أحد عنا.
بات لن يشك بي أبدًا.
حسنًا، كريت.
هناك شيء آخر
أردت أن أتحدث معك عن.
أريد أن أطلب منك أن تكون شريكي
في البار.
كل ما عليك فعله هو الاستثمار،
وسأتولى الباقي.
لا يتعين عليك فعل أي شيء
سوى بعض النصائح التسويقية.
لقد فعلت الكثير
بالنسبة لي بالمجان بالفعل.
لذلك اعتقدت أنه يجب عليك الحصول على أسهم
وأرباح كمكافأة.
هل ستكون مهتما؟
يبدو هذا مثيرا للاهتمام.
شكرا لثقتك بي.
نفس؟
ما الذي تفعله هنا؟
أتقدم بطلب للحصول على وظيفة
في شركتك.
بدلاً من العمل الحر
لشخص آخر،
سأساعدك
لأفهم العمل بشكل أفضل.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ولم لا؟
حسنًا...
سيكون من الجميل أن يكون
هناك مساعدة من بات.
حرب.
مرحبًا.
وقت طويل لا رؤية.
ما الذي تفعله هنا؟
تساعدني شهر مايو في الخطط الترويجية لبارتي
.
أرى.
سيكون من الرائع أن يكون هناك مساعدة من بات.
ربما نحصل على
بعض الأفكار الجيدة منه.
يمكن.
شكرًا لك
للسماح لي بالمساعدة.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
بغض النظر عما تفعله،
سأدعمك دائمًا.
أنا آسف
لأنني جعلتك تشعر بأنني
لا أهتم بعملك.
شكرًا لك.
لم نقضِ
الكثير من الوقت معًا في الآونة الأخيرة.
الليلة...
ليس لديك أي عمل عاجل،
أليس كذلك؟
بات.
ما هو الخطأ؟
ربما في المرة القادمة.
أنا مرهق.
هذا غير صحيح.
لقد كنت تتصرف بغرابة مؤخرًا.
هل تشعر بالملل مني؟
أنا...
يمكن.
لو سمحت.
من فضلك أعطني فرصة
لتصحيح الأمور.
أنا أحبك جداً.
أوي و تشود، كل ما أشعر
به تجاه بات الآن هو الشفقة.
لذلك قررت شراء المزيد من الوقت
قبل اتخاذ القرار
بطريقة لم أكن أتوقع أبدًا أن أتمكن من فعلها.
إذن هل يعجبك ذلك؟
إنه لطيف.
أنت تتحرك
يجعل هذا البيت أجمل بكثير.
إذن لن نحتاج
إلى البحث عن مكان جديد.
مجرد انتقالي
يجعل الأمر يبدو مثاليًا بالفعل.
يمكن.
بمجرد أن نتزوج،
هل تريد أن يكون لديك أطفال؟
ماذا عنك؟
بالطبع أفعل.
أنا أشعر بغيرة شديدة من أصدقائي
الذين لديهم أطفال لطيفين.
أنا حقا أريد واحدة أيضا.
إذا كان لدينا واحد،
هل تريد ابنا أم ابنة؟
لا يهم.
- حقا؟
- نعم.
ثم...
ماذا؟
هل يجب علينا البدء في صنع واحدة الآن؟
ماذا تتحدث عنه؟
دعونا ننجب طفلاً.
- بات.
- أين يجب أن نفعل ذلك؟
يا.
- هنا.
- مهلا!
بات.
ماذا؟
- مهلا.
- ماذا؟
تعال.
- سنصنع واحدة الآن.
- لا.
(
أقراص مابل فورت لمنع الحمل في حالات الطوارئ)
- مايو.
- بات.
هل تريد الذهاب إلى المكتب الآن؟
نحن نعمل معًا،
لذا ينبغي لنا أن نذهب معًا.
إذا كنت متعبًا،
يمكنك القيلولة أثناء قيادتي.
دعنا نذهب بشكل منفصل.
عليّ مقابلة العملاء.
هذا أسهل.
تمام.
بالتأكيد.
سأذهب للاستعداد.
تمام.
أقراص منع الحمل الطارئة؟
حسنًا، حفلة الهالوين
للمساعدة في الترويج للبار.
يبدو هذا مثيرا للاهتمام حقا.
هذا صحيح.
لقد كانت في الواقع فكرة بات.
حقًا؟
بات.
أنا حقا أحب هذه الفكرة.
- نعم؟
- قلت، أنا حقا أحب فكرتك.
حفلة هالوين
للترويج للبار.
عمل عظيم.
شكرًا لك.
ولكنني مندهش حقا.
أنت لست شخصًا يحب الحفلات، أليس كذلك؟
أحصل عليه.
ربما كنت مستوحى
من Sexy May.
أوه.
ليس حقيقيًا.
ماذا عن هذا؟
أود أن أدعو الجميع
إلى بارتي الليلة،
حتى تتمكن من التعرف عليه بشكل أفضل.
لا تقلق، الأمر عليّ.
اشرب بعضًا، بات.
من فضلك، تفضل.
أنا لا أشرب كثيرًا.
إنه لا يشرب.
كما أنه لا يحب الحفلات.
في الحفل الأخير للشركة،
جاء بات ليحضر ماي إلى المنزل.
حقًا؟
حسنًا...
أعلم أنني وماي مختلفان جدًا.
قد يبدو الأمر وكأننا
غير متوافقين.
أحيانًا أجعلها تشعر بعدم الارتياح،
ولكنني مستعد للتغيير من أجلها.
- لا بأس، بات.
- لا، لا بأس.
حرب.
هتافات.
- من الأسفل إلى الأعلى.
- أكثر.
هتافات.
- من الأسفل إلى الأعلى.
- المزيد.
- تحياتي.
هتافات.
من الأسفل إلى الأعلى.
هذا يكفي، بات.
تفضل، بات.
هل أنت بخير؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
- سأتحقق منه.
- لا، سأذهب.
أوه لا، بات! هل أنت بخير؟
لماذا فعلت ذلك؟
دعني أساعدك.
أردت فقط
أن أتكيف معك.
لا أريدك أن تشعر بالملل.
أنت تعرف أنني أحبك
وأريد الزواج منك.
أريد أن أبدأ عائلة معك
ويكون لديك أطفال معك.
هل لازلت تريد الزواج بي؟
لماذا تسألني ذلك؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت تتصرف بغرابة
منذ هذا الصباح.
لقد رأيته.
علبة أقراص منع الحمل
التي تناولتها.
هل لا تريد أن يكون لديك أطفال
معي بعد الآن؟
هل لا تريد
الزواج بي بعد الآن؟
أخبرني.
- مايو.
- بات.
لا نتحدث عن هذا الآن.
لنعد إلى المنزل.
تعال، دعني أساعدك.
- سأساعدك.
- شكرا لك.
بات.
دعنا نذهب، بات.
إنه يحاول جاهدا أن يتغير من أجلك،
لكن في بعض الأحيان أشعر وكأن
إنه يجبرها.
لقد كنت بنفس الطريقة.
لقد حاولت أن أتغير من أجل حبيبي السابق،
لكن الأمر لم ينجح.
ربما يمكن أن ينجح هذا الأمر معكما.
ولكن إذا لم ينجح الأمر حقًا،
أريدك أن تفكر جيدا.
زواج
يعتبر أمرا كبيرا.
إذا قررت الزواج منه،
سوف يتوجب عليك العيش
معه إلى الأبد.
كلما تحدثت أكثر،
كلما زاد التوتر الذي أشعر به تجاهك.
أنا آسف.
بغض النظر عما يحدث،
سوف أكون هنا.
يمكنك دائمًا الاتصال بي
والتحدث معي
عن أي شيء يزعجك.
شكرًا لك.
يمكن.
و...
أنا آسف.
لن أضغط عليك مرة أخرى.
إذا لم تكن مستعدًا لإنجاب طفل،
يمكننا الانتظار حتى تصبح كذلك.
لا تتغير من أجلي
لأنني سأتغير من أجلك.
هل يمكنك البقاء معي لفترة من الوقت؟
لا يتسنى لنا القيام بذلك في كثير من الأحيان.
أنت مشغول دائما.
هنا، كريت.
مستندات توكيل
وشيك بمبلغ خمسة ملايين بات.
(التوقيع: واحد)
شكرا لثقتك بي.
هل بات يعرف
أنك سوف تكون شريكي؟
لم أخبره
نحن لا نرى الأمور بنفس الرؤية.
إذا أخبرته ولم يوافق،
فسوف ننتهي بالقتال.
تمام.
يسعدني أننا شركاء.
على نفس المنوال.
- مرحباً.
بات.
هل أنت بخير؟
نعم.
لقد كان لدي حارس عظيم الليلة الماضية.
أنا غيور.
أنا هنا لأقول أن
نص الفيديو الخاص بك قد تم الانتهاء منه.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا.
قم بإلقاء نظرة
وأخبرني إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي.
إنه بخير.
أنا أثق بك.
ماي تعتني بالأمر أيضًا،
لذلك أنا لست قلقًا.
فلنبدأ إذن.
لدينا مشروب خاص
لك الليلة.
سينضم إلينا Sexy May أيضًا.
هذا المشروب حار حقا.
يطلق عليه اسم لامبورجيني المشتعلة.
دعونا نرى ما هو أكثر سخونة،
المشروب أو مايو مثير.
دعونا نبدأ.
من فضلك ضع هذا هناك.
هذا الزجاج.
و...
ثم هذا.
لا.
اقلبه.
مثله.
هذا صحيح.
ثم هذا.
صحيح. اقلبها.
ثم...
اقلب هذا أيضًا.
نعم، هكذا تمامًا.
والخطوة الاخيرة
هذه الخطوة مهمة حقا
لأنه سيجعل مشروبنا
أكثر ناريًا.
انا متأكد
سيكسي ماي سوف يعجبه هذا
لأن
إنها تحب اللعب بالنار.
هل انا على حق؟
يمكن!
يا شباب، يا أطفال!
بات، هل أنت بخير؟
اتصل بالإسعاف.
بات، أطفئ النار.
هل أنت بخير؟
لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
تعال.
لو لم أفعل ذلك، كنت قد تعرضت للأذى.
شكرًا لك.
لا داعي لأن تشكرني.
إنها وظيفتي أن أحميك.
(الطباشير)
من يتصل بك؟
هل يتعلق الأمر بالعمل؟
خذها.
مرحباً، كريت.
كيف حال بات؟
نفس؟
لقد أصبح أفضل الآن.
اتصلت لأنني أردت
أن أسألك شيئًا.
سأقابل صديقًا
أريدك أن تقابله.
هل أنت حر في المجيء؟
لا بأس إن لم يكن كذلك، أنا أفهم ذلك.
إذا كنت بحاجة لرعاية بات.
الليلة؟
أنا...
هل هذا هو الموعد
الذي أخبرتني عنه؟
لا بأس، يجب عليك الذهاب.
لا تقلق، أنا أفضل بكثير الآن.
حسنًا، كريت. سأراك قريبًا.
حسنًا، أراك لاحقًا.
أنا سعيد لأننا شركاء،
ماي المثيرة.
أنت أكثر جمالا
مما وصفه كريت.
نحن نخطط للتوسع قريبًا.
إذا كنت مهتما،
سوف نكون سعداء بالترحيب
بشخص رائع مثلك.
شكرًا لك.
سوف يتوجب علي أن أفكر في هذا الأمر.
أنت وكريت
تبدوان وكأنكما تشكلان ثنائيًا رائعًا.
هراء.
إنها أصغر مني.
أيضًا...
إنها ستتزوج قريبا.
حقًا؟
يا له من عار لكريت.
إنه يحبك حقا.
إنه يتحدث عنك طوال الوقت.
توقف، أنت تتحدث كثيرًا.
اشرب.
(11:50 مساءً)
أرجو المعذرة.
هل كل شيء على ما يرام؟
هل اتصل بك بات؟
لم يتصل بي على الإطلاق.
أعتقد أنه يحاول حقًا التغيير
من أجلي.
كما قلت،
تغيير شخصيتك
يعني إجبارها على ذلك.
إلى متى يمكنه الإستمرار على هذا الحال؟
أشعر بالذنب.
لا ينبغي لي أن أكون هنا.
يمكن.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لم تفعل شيئا خاطئا.
كريت، أعتقد أن
لا ينبغي لنا أن نلتقي الآن.
ولم لا؟
نحن نجتمع من أجل العمل،
نحن شركاء.
لقد ناقشنا أنا وصديقي
توسيع نطاق العمل.
أريدك شريكا لنا.
شكرًا لك.
ولكنني لست مستعدة.
سأكون شريكًا في هذا البار فقط.
دعني أفكر في الأمر.
سأذهب.
من فضلك اعتذر
لصديقك نيابة عني.
حسنًا، لا مشكلة.
يمكن.
أنت في المنزل.
بات.
لقد تأخر الوقت. لماذا لا تزال مستيقظًا؟
أنا أنظف جرحي.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
انتظر. مهلا.
لماذا؟
لتركني وحدي في المنزل؟
ماي، أنا معتادة على ذلك. لا بأس.
كنت فقط أقوم بتنظيف جرحي.
لقد كنت أخرقًا بعض الشيء ولكني نجحت.
تعال الى هنا.
شكرًا لك.
تمام؟
(الطباشير)
مرحبًا.
كيف حالك؟ هل أنت في المنزل؟
أنا قلق عليك.
كريت، هذا أنا. بات.
يا.
هل اتصلت بك بالخطأ؟
أين مايو؟
إنها في الحمام.
ما هذا؟
تركت هاتفها بالخارج.
هل تريد ترك رسالة؟
لا، إنه بخير.
سأتحدث معها لاحقا.
لا تخبرها أنني
اتصلت بك بالخطأ.
-حسنا.
-شكرا.
لا تفكر فينا كثيرًا.
تصبح على خير.
شكرًا لك.
يمكن.
اعتقدت أنك كنت نائما.
هل كان عملاً؟
نعم.
أين كنت؟
كنت أشاهد
الفيديو من بار كريت.
يمكن.
ما هذا؟
لا شئ.
يجب علي أن أخرج من المدينة للعمل.
هناك مشروع قديم
أحتاج إلى مساعدة العميل فيه.
بالتأكيد.
لا يوجد شيء
يمكنك فعله في المكتب الآن.
لا تقلق.
لكنني سأعود إلى المنزل متأخرًا
هذه الأيام.
يجب أن أقوم بالتحضير لعرض تقديمي
لعميل جديد.
لقد تأخر الوقت.
يجب عليك النوم.
لا ترد
على الرسائل غير المهمة.
تمام.
- تصبح على خير.
يمكن.
- نعم؟
- هل أنت مريض مرة أخرى؟
أنا بخير.
أشعر بالدوار
وسيلان الأنف. سأكون بخير.
لقد ذهبت إلى السرير متأخرًا، وهذا هو السبب في
ضعف جهاز المناعة لديك.
جسدك ليس في أفضل حالاته
الآن.
إذا لم يكن العمل مهمًا جدًا اليوم،
خذ يومًا مريضًا واسترح.
قلت أنك كنت في عجلة من أمرك.
ينبغي عليك أن تذهب، أو سوف تتأخر.
يمين.
سأعود حالما أنتهي.
قلت أنك ستقضي
الليل هناك.
لماذا تقود سيارتك إلى المنزل
بعد يوم طويل؟ إنه أمر خطير.
بات، اعتني بنفسك.
لا تقلق عليّ كثيرًا.
تمام.
- سأذهب إذن.
- حسنًا.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
أتمنى لك رحلة آمنة.
مرحبًا.
كيف حال المكتب؟
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه هنا.
أنا أتصل بشأن كريت.
ماذا عنه؟
لقد كان ينتظرك
في المكتب لفترة من الوقت.
سألني أين كنت
لأنك لم
ترد على مكالماته.
أنا مريضة قليلا في الواقع.
من فضلك أخبره أنني لن أذهب.
سأراجع العمل على الانترنت.
تمام.
شكرًا.
هل تمكنت من الوصول إليها؟
نعم إنها مريضة قليلاً.
لذلك فهي لم تجيب على مكالمتك.
إنها لن تأتي.
ربما ستتصل بك لاحقًا.
ماذا عن بات؟
بات خارج المدينة للعمل.
سيعود غدًا.
أرجو المعذرة.
حرب.
ألم أرسل لك رسالة أقول فيها أنني مريض؟
لهذا السبب
لم أرد على مكالمتك.
حقًا؟
لماذا أشعر
أنك تتجنبني؟
لماذا أتجنبك؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
سأحصل على مزيد من الراحة، وسأراك
في المكتب غدًا.
شكرا لك على قلقك علي.
انتظر.
ما هذا؟
حسنًا...
لقد تعرضت للخداع من قبل صديق.
لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث
لأنني وثقت به.
لقد أخذ الملايين.
حقًا؟
هل قمت بتقديم بلاغ للشرطة؟
لا يوجد أي فائدة.
ليس لدي أي دليل.
الشرطة لن تصدقني.
ماذا ستفعل إذن؟
سأغلق البار
والعودة إلى الخارج.
لكنك بدأت هذا الشريط
من الصفر.
هل أنت ذاهب للاستسلام؟
أنت تحب هذا البار، أليس كذلك؟
أفعل.
أنا أحب هذا البار
لأنه لدي صديقي...
وأنا حصلت عليك.
ولكن الآن لم يبق لي أحد.
ربما لم تعد ترغب
في المشاركة بعد الآن.
أنت ستتركني
لأتزوج بات.
ليس لدي أحد.
سأحاول بيع البار
وأرجع أموالك.
لا تقلق بشأن المال.
أريدك أن تقاتل من أجل حانتك.
لو كنت معك
سأكون مستعدًا للقتال.
- كريت، من فضلك لا تفعل هذا.
- ماي.
- كريت.
- أحبك.
- توقف يا كريت.
- لقد أحببتك دائمًا. ماي.
حرب.
-أنا أحبك.
-لا تفعل.
وأعلم أنك تحبني أيضًا.
- May.
- Krit.
حرب.
يجب عليك الذهاب. دعنا نتحدث لاحقًا.
بات.
كيف حالك؟ ماذا تفعل؟
لقد وصلت للتو إلى الفندق.
سأستحم وأذهب إلى السرير،
لذلك سأتصل بك أولاً.
كيف حالك؟
كريت يعرف أنني مريض،
لذلك جاء إلي.
نحن نتحدث أمام المنزل.
كريت، أنا بات.
بات.
تعال إلى المنزل
واعتني بصديقتك.
لا تتركها بمفردها لفترة طويلة.
بات.
بعد أن يغادر كريت، سأذهب للنوم.
أنت أيضًا يجب أن تذهب.
أراك غدا.
تمام.
يجب عليك الرحيل يا كريت.
أتوسل إليك. لا تفعل هذا.
شكرا لك على اهتمامك
بي دائمًا.
لكن أعتقد
أننا يجب أن نبقى أصدقاء فقط.
أما بالنسبة لشريطك،
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي،
سأفعل ما بوسعي.
تمام.
حرب.
الحب لا يعني الصدقة.
والشفقة وحدها لا تكفي لجعل الأمر يدوم.
لم تصل إلى المنزل بعد.
لا أستطيع أن أترك لك كل المتعة.
أنت تخفي سرًا عني،
أليس كذلك؟
أخبرني.
بات.
دعونا ننفصل.
من فضلك أعطني فرصة
لتصحيح الأمور.
- قطع.
- آسف.
- لوح لكاميرتك.
يقطع.
- بات.
- ماذا؟
- مهلا.
- حسنا.
يقطع.
أوه لا.
تعيين.
و الفعل!
يمكن.
أنا آسف لقد تعثرت بالسجادة.